1) Проверка надежности пароля
2) Код цвета в шестнадцатеричном формате
3) Проверка адреса электронной почты
4) IP-адрес (v4)
5) Разделитель в больших числах
6) Добавление протокола перед гиперссылкой
7) «Вытягиваем» домен из URL-адреса.
8) Сортировка ключевых фраз по количеству слов
- соответствует одному ключевому слову
- соответствует фразе из 2 ключевых слов
- соответствует фразе, содержащей по крайней мере 2 кючевых слова
- соответствует фразе из 3 ключевых слов
- соответствует фразе из 5 и более ключевых слов
9) Проверка телефонного номера
10) Начальные и конечные пробелы, нужно избавиться от начальных и конечных пробелом в строке. 
11) «Вытягиваем» HTML-код изображения (необходимо «вытянуть» HTML-код изображения прямо из кода страницы)
12) Проверяем дату на соответствие формату DD/MM/YYYY
13) Совпадение строки с адресом видеоролика на YouTube (необходимо получить ID какого-либо видеоролика с Youtube)
14) Проверка ISBN Проверять соответствие кода ISBN сразу обоим системам: будь то ISBN-10 или ISBN-13 
15) Проверка правильности имени пользователя Twitter (найти имя пользователя Twitter внутри текста. Нужно проверяет наличие имени в твитах по шаблону: @username
16) Проверка номера кредитной карты Список включает в себя такие системы как Visa, MasterCard, Discover и многие другие.
17) Удаление комментариев в HTML (необходимо удалить все комментарии из блока HTML-кода)
18) Проверка на соответствие ссылке на Facebook-аккаунт (необходимо узнать у посетителя вашего сайта адрес его странички в Facebook)
19) Проверка версии Internet Explorer (узнать какая версия IE (5-11) используется)
20) «Вытягиваем» цену из строки ( регулярное выражение учитывает различные форматы отображения цены, с его помощью нужно «вытянуть» цену из любой символьной строки.) 
21) Разбираем заголовки в e-mail (С помощью этого небольшого выражения нужно разобрать заголовок e-mail сообщения, чтобы извлечь оттуда список адресатов. )
22) Соответствие строки формату URL (нужно проверить URL-адреса с указанием протоколов HTTP и HTTPS на предмет соответствия синтаксису доменов TLD)
23) Добавление атрибута rel=”nofollow” в теге ссылки 
24) Синтаксис поисковых выражений Google (составить свои собственные регулярные выражения для манипулирования результатами поиска по вашим запросам в поисковой системе Google.
 Например, знак плюс (+) добавляет дополнительные ключевые слова, а минус (-) означает, что слова должны быть проигнорированы и удалены из результатов.)